如何贡献
    1. 在 issue #1 中选择想要翻译的章节
    2. 将任务转换为 issue 并分配给自己
    3. 创建一个分支并开始翻译
    4. 翻译完成后，创建一个 pull request 并将其关联到 issue

翻译指引
    1. 不用介意在文章中使用“你”或者“我们”，原文怎么写我们就怎么翻。移除
       “主观色彩”往往需要大规模地调整语序，翻译和校对工作就做不完了。
    2. 专有名词可先查 TERMINOLOGY.csv，如果其中没有，可以参考 Milo Yip 给出的翻译，
       Vulkan Tutorial CN 的翻译以及 LearnOpenGL CN 的翻译；最后询问 Chuigda
    3. 第一次遇到专有名词时，应在括号里加上英文原文，例如“渲染（rendering）”，
       然后将其添加到 TERMINOLOGY.csv 中
    4. 因为中文没有 that 从句，如果遇到从句，直接翻译的话会产生一个很长的定语，
       这时可以考虑拆分出多个简单句
    5. 翻译时，在每个页面最开头加上原文链接和翻译本文时的提交哈希
       本仓库基于 f083d3b38f8be37555a1126cd90f6b73c8679d99 分叉，目前都先填这个
    6. 每个页面最开头的 **Code** 翻译成“本章代码”
    7. 翻译源码中的注释，但是不要翻译源码中的字符串，因为如果我们这么做，就得
       连带本教程附带的、每一章的完整源码一块翻译。那个可能留到以后再做吧。
    8. 从不说“您”
